填空题2022年最新
填空题好兄弟网站来个
填空题www现在能用的
兄弟们做www填空题


《/内/部/观/看/地/址👉http://www.baidu.com/link?url=PImL9pnrcnEBTZd0DJwE1moEyQXs0YpuTA91QfbU6RL0wbkiFlNcvMuEbn0iJT6n&wd》--

填空题2022年最新
填空题好兄弟网站来个
填空题www现在能用的
兄弟们做www填空题
??投林的鸟儿，偶尔朝这边一瞥，正好撞上凝向窗外的两颗晶亮。唱晚的翅膀，倏然被耀得笨拙了音律，扑突突扑突突竟扇不出一句流畅。
/>??岁月的蜘蛛，兀自多情，稍微不经意，便在这张脸上织出了一张网。纵纵横横的网，眼角细褶为目，额头粗皱为纲：纲举目张，是要教我们捕回流逝的时光么？????我们这一茬于一九七○年代中学毕业的“小三届”，用传统的尺码度量，再怎么嫩相，总也跨进了中年的门槛。搬来古代现代的修辞学，细细委婉一番，也该披上了壮年时光。可在许许多多场合，在文件上，在报刊上，在会场上舞台上餐桌上，我们仍被屡屡称为青年哩。莫非当今青年紧缺，需要拆借我们去填补去充实吗？还是我们在浑然不觉中被开启了潜伏着的特异功能，葆下了永不褪色的青春？不管怎么样，被称为青年总不是歹事，总驮载了体现了社会对我们的一片善意。于是，挺挺胸膛，抬抬脑壳，抹抹眼角，这里那里地去青年去青春。而这心头，却就变成了人间滋味的配料坊，一阵豪迈，一阵尴尬，一阵欣慰，一阵酸楚，一阵安恬，一阵焦焚。????一纸通知飘过窗棂，撩开眼帘，到地区参加青年联合会的全会。百十公里上坡下坡越岭翻山，颠得人闭眼瞪眼忽睏忽醒，睏去的是屡屡兴奋，醒着的是阵阵惭愧。臊眉耷眼杵进会场，眼神顿觉异样，但见前前后后的位子上，文相对武相，糯米对汤圆，青腮灰唇罗列着一个个“二老倌”，一个个“半老徐娘”，真正的青春面庞，东边西边，只插花了晨星般的几朵点缀哩。????青年联合会的成员们，原来是这般模样，原来是如此青年的。心头便坦然开去，可以将就着青年上一把了。落坐的位子，也随之安泰得如我书房里的交椅一般。又想，欧罗巴七八十岁的老太太，尚且描黛点丹，心安理得地等着别人称谓小姐，我辈正当精壮年华，有什么青年不起的呢。????待到随集体出行，驰郊外，乘索道，溶入云杉坪的原始森林，仰望玉龙雪山的皑皑岁月，与古老的山川草木倾心相交默然对话之后，待到联欢会上漱喉舔唇，搜索记忆，“咳珠唾玉”，引亢高歌《年轻的朋友来相会》之后，心止如水遂真真变成了心动如水——荡漾起来潺湲起来奔腾起来了呢。举手投足，出语放眼，恍然回到了学生时代。哈，青春依然与我作伴。??兴许是还在年轻还属青年的原故罢，不少该在前些年就完成得利利索索的事儿，到今天仍然拖泥带水，磕磕绊绊，需要分出老大的精力将之一一摆平。??这不，又要考试了。这回考的是中级职称资格。外系统的试卷系那天书一般的英语，“三克油”！文化单位松了一码，变通为考更贴近行业需要的古代汉语。汉语嘛，天天都在摆弄着的，古代汉语，也不亦悦乎时有所涉。有人就说，马先生这回考试，还不是小菜一碟。嗬哟，岂敢“先生”！我辈明明“后生”，才要去过这一关噢——面对的乃一席大菜哩。??为了我能够在进考场时从容一点，在出考场时体面一点，不至在自家的“菜园子”里跌个鼻青眼肿，青灯一盏，便纳了闷儿陌陌生生移照在一本蓝皮的应试法宝——古代汉语教材上。“主谓宾，抓壮丁”，嘎喳嘎喳地补啃语法。“烟笼寒水月笼沙”，“受任于败军之际，奉命于危难之间”，修修辞辞地互文对举。三更灯火亮我，五更雄鸡醒我，“老童生”用功如斯，但愿孙山老兄举我一把，只要芳名上得了榜，纵然排在末尾赶羊，其心也快哉慰哉，试毕一定请你嘬上一顿麻辣。??俗云：上阵还须亲兄弟。考试这日，差不多小我十岁的兄弟，与我一道同赴考点，挥戈上阵。不过，下车之后，他奔的是高职的考场。??平心而论，我们这一拨人，书本知识是先天不足，需在社会实践中边操练边补充，以使自己中气更足一些筋道更韧一些。但，可以慰藉半生的是，我们的生活我们的阅历我们对人生的思考，不说超前体验，起码也与生命同步，实在无需回炉，不用补课。随便拎出一个来，也可以从从容容地主持一场人生哲理研讨会，而不会犯怵作难。??不悔此生。不悔每一段行程都没有终南捷径都没有游戏人生。青春是什么？就是身后的足迹手上的茧壳，就是面对艰难困苦的莞尔一笑凝眸一睨。如此，青春便是既不需预支也不必存储的呢，青春便伴了我们所照的每个日头的呢。是的，青春伴着我们扶犁挥镰，青春伴着我们上哨值更，青春伴着我们升炉抡锤，青春伴着我们装订一页页生命的意趣，青春伴着我们一手敬奉往昔一手提携未来。也许要借助新式辞典，要依赖报头刊尾的“指南”，我们才明白什么叫KTV包厢，什么叫桑拿浴，什么叫蹦迪高尔夫什么叫热狗三明治。我们忠诚的青春，却如一道万乐所炼万蜜所调的珍馐佳肴，使我们的日子何时嚼来都滋滋味味。??大青年也罢，次青年也罢，准青年也罢，反刍回青的青年也罢，大可坦坦然然地“青”上一“年”了。??朋友在一起，常爱彼此宽心，以往走过的道路，尽管曲折，尽管坎坷，尽管泥泞，却都能够忆念起来，都能够梳理出来，都能够说个一清二楚：喏，一道一道捏在手心，嵌成了深深的掌纹。??历史的失误，时代的败笔，曾使我们在某些时候误入歧途，这用不着讳言。同样用不着讳言，我们已经紧紧抓住了属于我们自己的时光，倾其心力建功立业。也正因为如此，我们时时被称为青年，我们时时拥有一份青春宛在的好感觉。老去的是岁月，年轻的是情怀。套用前些年的一句名言，这真是“青春年华，一抓就灵”。??一抓就灵的青春，以后自然也不会放松了抓它的力度的。抓住青春作伴远行，什么时候都来得及。窗前奔涌的金沙江，不知奔涌了多少万年，倘若它会长胡子，胡子已长几万丈，确乎古老了。可它又分明年轻到十分，岁岁年轻，日日年轻，时时年轻。年轻就年轻在它奔涌不息，时时刻刻焕发出生命的元气与活力。抓住时光，热爱生活，勤于创造，我们没有理由不确信，从我们面前流过的日子，永远排列着一道生机盎然的彩屏。??青春作伴。青春作伴好还乡——程程是乡关，处处皆故园。??





问大家一个www填空题2022填空题3个w填什么中间填空题兄弟们填空题www有资源吗兄弟们
